Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Соңында маған тақия сыйға берілді.
Бұл диадема. Бұл қауіпті емес пе?
Әже
Уф...
Уау!
‎Юкия, ол сені сүйгісі келді деп ойлаймын.
‎Бұл ойын болса да
Сіз мұны өзіңізге мүлдем ұнамайтын адамға жасаймын деп ойлайсыз ба?
Өйткені... Өйткені қазір
Егер сізге ойын ұнамаса, бірақ тек жеңгіңіз келсе...
‎Бұл... біртүрлі емес пе?
(қоңырау дыбысы)
Әй, кешіріңіз, әже, хош иісті таяқшалар сондай...
‎Олай болса мектепке баратын кез келді. Мен барамын.
Бірақ, әже
Кейбір жабысқақ жазбалар мен кездесуде бұрыннан жаттыққан нәрселер болды.
Мен бұл сүйіспеншілік екеніне сенімдімін ...
‎Егер атмосфера осылай болса
Мен не істеуім керек?
♪～
～♪
(Юкия) Мику жігіті бүгін ешқандай ойын орнатпады.
Бұл әдеттен тыс емес.
Менің ойымша, бұл күн сәтсіз болды.
Мен тартылдым ба...
Қыздардың мангасында сүйісулер болды.
Мен үшін кедергілер жоғары болды.
Мен ақырында құлаймын
Салқын емес
‎Мику Ол кішкентай және жұмсақ болды...
‎-Юкия ‎-(Юкия) Иә!
Мен таң қалдым... Не?
‎Ммм... Сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
‎(Юкия) Иә?
‎А... аа...
‎Оған неге жабысқақ қағаз қойдыңыз?
‎Сен шынымен мені сүйгің келді ме?
‎Мен туралы не ойлайсың?
‎Себебі бұл поцелу ойын ғой? Немесе...
‎Себебі сізге ұнады ма?
Ух...
Бұл не?
‎Аа... Мен өзім жақсы көретін ойын туралы растағым келді!
‎(Юкия) Иә?
‎Дұрыс, дұрыс.
‎Соққылау мақсатында
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз деп шешкен жоқсыз ба?
‎(Юкия) О
‎Ол... ‎Сіз нені айтып тұрсыз?
‎Қаншалықты... қалай ойлайсыз?
‎(Юкия) Әй...
‎Неге қазір оны менен сұрап тұрсың?
‎Бұл да ойын шығар?
Сіз мені ренжітпексіз бе?
Немесе бұл кездесуде тым көп істегендіктен шығар.
Артқа шегініп, ережелерді шектеуге тырысасыз ба?
‎Егер сіз оны өзіңізбен бірге алсаңыз, бәрі мүмкін.
‎Қаншалықты... ‎Жоқ шығар?
Олай болса... ‎Жақсы, онда онда
‎Бұл... мысалы.
‎... Бір-бірін жақсы көретін адамдар жасайтын нәрсе?
‎(Юкия) Жарайды... Менің ойымша, сен мұны істейсің.
А...
‎Аа... Ааа~
‎Юкия өзіне ұнамайтын адаммен солай істей ала ма?
Иә? Бұл ақымақ па?
‎Сіз мұны істей аласыз, өйткені бұл сізсіз.
А...
(Юкия) Мен сенен басқа ешкіммен істей алмаймын.
(жүрек соғысы)
‎Не, бұл...
Себебі мен сенімен махаббат ойынын ойнаймын
Иә.
(Юкия) Өйткені, бұл бірінші кезекте ойын түрі.
‎Сізге ұнайтын-ұнамағаныңызға қарамастан
Бұл серіктесіңізге оны жақсы көретініңізді айтатын ойын.
‎Уф... Дұрыс, бірақ...
‎Хмф, таң қалдыңыз ба?
‎nggggggggg
‎Ааааа!
‎Дұрыс!
Мен не сұрасам да, бұл жігіттің шын жауап беруі мүмкін емес!
‎   ‎
‎Сен қолымнан келеді деп мысқылдап не айтып тұрсың?
‎Юкия сондай тәкаппар!
Мен де емеспін. Мен Юкия туралы ойлайтын сияқты емеспін.
‎(Юкия) Гусса
‎Сіз шынымен де өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз, солай ма?
‎Аа... Дұрыс. Сенің айтып тұрғаның осы.
Шынымен, шынымен бе? ештеңе?
‎(Юкия) О, ештеңе емес.
‎Мен осылай Юкияның үстінде ұйықтаймын деп ойлаймын~
‎(Юкия) ‎Мен бүгінгі десерттің сен болғанын қалаймын.
Иә? Сіз біртүрлі нәрсені елестетесіз бе?
Иә? Неліктен олай ойлайсың?
‎Ол идеяны өзіңіз шығардыңыз.
Сіз жаман нәрсе туралы ойлаған жоқсыз ба?
А...
‎Барлығы жақсы.
‎(Юкия) Иә? Хик…
Сіз осындай нәрселерді жасай аласыз, солай ма?
‎(Юкия) Мм!
‎Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа... Әрине
‎Ха!
‎Юкия ‎Менің қолым ауырып тұр.
Амансың ба?
(Юкия) Менің күшім сенің жүрегіңді елжіретеді, солай ма?
Мықты бол
Ұялсаң, қолыңды жібере аласың.
‎(Юкия) Дұрыс.
‎-Бүгін үйге қайтып бара жатқанда не істейсің? -(Янаги) Мизудо, тоқтайсың ба?
‎(Мику/Юкия) Ха!
‎(Юкия) Уау!
‎-Күте тұр... ‎-(Юкия) Бұл...
‎Ууууууууууууууууу!
‎Hehehe
‎Онша асығыс кетудің қажеті жоқ.
‎Мух~
Сен ақымақ емессің бе?
‎Ах~ Иә, мен дәл қазір қолмен итерілген сумода жеңдім.
Иә? Ондайда Юкия сүрініп, жеңіледі...
‎Дәлірек айтсақ, мен қолмен итерілген сумомен айналыспаймын!
‎Мен сізге көбірек тиісе аламын ба?
Иә, жарайды.
Мен бұлай айтамын деп ойладың ба?
‎-(Юкия) Уф ‎-Сондай тентек, Юкия
Егер мен сенің қолыңнан бәрі келеді десем, мен оны бірден істеймін.
‎(Юкия) Иә!
‎Сонымен... ‎Мен бұл ойында жеңдім~
Юкия сондай тентек
‎Бетіңіз ашық қызыл~
‎Зарко
‎Зарко Зарко Зарко Зарко
‎Пфуфуфу~
‎(Юкия) Ха!
‎Ха ха ха…
‎Ах~
Міне, сондықтан...
‎Мен өзім жақсы көретін ойынды ойнай аламын ба?
‎(Нацуки) Мику~ Бүгін боссың ба?
Накчан
(Нацуки) Мектептен кейін тестілеуге бірге оқығыларыңыз келе ме?
А, иә, жарайды.
‎Хмм? не болды? Сіз өзіңізді жақсы сезінбейсіз.
‎Мм...
Бүгін де Юкиямен сөйлесе алмадым...
‎-Ха! -(Нацуки) Е, бұл сирек.
Біз үнемі флирт жасайтын болсақ та
‎Мен... Мен флирт жасап жатқан жоқпын!
‎Қайтадан қыңыр болыңыз~
‎Сіз сөйлескіңіз келеді, бірақ сөйлемейсіз, солай ма?
Жарайды! Мен сізге мүмкіндік жасаймын
Өйткені ол менің үлкен әпкем!
Бір жаста болсақ та...
Жарайды, себебі...
‎-(Нацуки) Асаги-кун ‎-(Юкия) Эй!
‎Аа, эй... Накчан!
‎Е... Нанана... Накчан-сан?
‎Сіз бірдеңе алғыңыз келе ме?
‎Иә, солай~
‎Ммм?
Ух...
Ах! Неге біз үшеуміз тестке оқымаймыз?
Мику Асаги-кунмен сөйлесті...
Накчан!
А... иә? Не?
‎(Нацуки) Кешіріңіз, мен жақсы тақырып ойлай алмаймын.
‎Сондықтан мен жақсы дедім.
Мен сәтсіздікке ұшырасам да, әрқашан үлкен апа сияқты әрекет етемін
‎Жоқ, сондықтан
Накчан! Үшеуміз бірге оқығымыз келеді!
‎(Нацуки) Иә...
‎(Юкия) Ку…
Таңертеңгі түс көргендіктен болар, тіпті оқу дыбыстары да сезімтал.
‎(Нацуки) Уау... Мен көп нәрсені үйрендім~
Іздеуді жалғастырайық
‎Сіз тестке оқисыз ба?
Накчан, сенің әлі де жақсы бағаларың бар, солай ма?
‎(Юкия) Сабыр ет!
‎Біз бір-бірімізбен қалағанымызды жасай алатынымызды растау үшін қиындықтарға тап болдық.
‎Мен неге Юкиядан қорқуым керек?
‎Соғылғанға дейін мұны жасаңыз!
‎Бұл басқа студенттің соқыр жері
‎(Юкия) ‎Сен не істесең де, олар білмейді!
‎(Юкия) Я, мен жеңдім.
‎Шектегіш сөніп қалды...
‎(Юкия) Мен байсалдымын...
Менің байыптылығым...
‎-(Юкия) Мен саған түсіндіремін! - Еске саламын!
‎(2 адам) Мүмкін емес!
‎Не қаласаңыз да...
‎Дәлірек айтсақ, «кез келген нәрсе» дегенді қалай түсінесіз?
Керісінше, ол не істеп жатыр?
‎(Юкия) Көптеген стратегиялар бар.
Мен не істеуім керек? Екінші жағынан, мен не істеуім керек?
‎(механикалық қарындаштың қағу дыбысы)
‎(2 адам) Уф...
‎(Юкия) Ах.
‎-Уау! -(Юкия) Аа...
Кешіріңіз, мен өшіргішті алмақ болдым.
А, у...
‎(Юкия) ‎Мен Микумен бірге болсам да.
‎Мен мүлде жақсы сөйлей алмаймын.
Сіз бірге жүргенде осылай үнсіз қалдыңыз ба?
Егер сіз ойынды жақсы көрсеңіз де, енді сөйлей алмасаңыз
‎Мен және Мику...
‎Бұл жігіт неге әдеттегідей жағдайды реттемейді?
Ех! Не болды? Неге олай көрінесің...
‎Ха!
Мүмкін мен бірдеңе айтқандықтан шығар.
Сіз не болатынын білмей қорқасыз ба?
‎-(Юкия) Эй ‎-Эх! Не... не?
‎(Юкия) ‎Сен бүгін біртүрлі екенсің.
‎Сен біртүрлі есі барсың, солай емес пе?
Иә? Мұны істеуге ешқандай мүмкіндік жоқ.
(Юкия) Уайымдама, мен ондай оғаш ештеңе істемеймін.
То... Не қызық?
Е, жоқ, сондықтан...
Мен сізге ұнамайтын нәрсені істемеймін.
А...
‎Хмм?
‎Маған не ұнамайды?
‎(Юкия) Жарайды, жақсы.
Иә? Сіз айта алмайтын нәрсе ме?
(Юкия) Бұл кітапхана. Өтінемін, тыныш отыра аласыз ба?
Юкия менің барғым келетін жерім бар.
Осыдан кейін менімен бірге шыға аласың ба?
‎(Юкия) Ммм...
Өтінемін!
‎(Юкия) Аз болса да.
Иә!
‎(Юкия) Иә, түсіндім.
‎Демек, бұл мектептен кейінгі кездесу, солай ма?
Мектептен кейін күн сайын сабақ кезінде ‎Симуляция
Сол жақсы көретін ойын мен оны алып, тұрамын!
‎Пфуфуфуфу
‎Кішкене сүйкімді ‎Мен оны жай ғана сұрасам да
‎Сен өте сүйкімдісің Юкия
Соңғы кездері Юкия мені көп итеріп жүр.
‎Мен саған бәрібір мені жеңе алмайтыныңды түсіндіремін!
‎(Юкия) Ахх... Ах...
‎Міне… Мұнда…
Теріс сезімдерді лезде буландыратын кафенің мысалы!
Сіз бұл жігітті тірі қалдырдыңыз...
‎Пфофофофо…
‎(Юкия) Жерді пайдалан!
‎Жағымсыз адамға мейрамханаға тапсырыс беру қиын ба?
‎Юкия жақсысың ба?
‎Ей, ақымақ, қолыңнан келгені осы.
‎Мм...
(Юкия) Өйткені мен бір күні бұл күн келеді деп ойладым.
‎Кофе дәндері туралы білім, өйткені біз оларды сатып алдық!
Сол күнді жеңгеннен кейін, қорқатын нәрселер бар...
‎(Қызметкерлер) Қош келдіңіздер.
Сіз тапсырыс беруге дайынсыз ба?
‎(Юкия) Иә? Эх...
‎(Микудың күлуі)
Фрейп? Бұл сусын ба?
Кофе дәндері туралы білім маңызды емес!
‎Және бұл қымбат!
Мен өткен күні ақша жұмсадым, енді менде тек 580 иен қалды.
Сэндвич де жақсы көрінеді...
‎Юкия ‎Саған бұл ұнамайды ма?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Осы бағамен...
‎Жарайды... онда бұл.
‎(Клерк) Иә, мұзды немесе ыстық ‎Қайсысын қалайсыз?
‎Аа...балмұздақпен
‎-Пфуфу~ ‎-(Юкия) Чит…
Содан кейін мен
‎Матча құлпынай фраппасына арналған Матча ұнтағының көбейтілген мөлшері
‎Шоколад чиптері мен шоколад соусын қосыңыз ‎Өлшемі үлкен
Сосын...
‎(Юкия) Не, мына жігіт сонша жей ме?
‎Юкия ‎Сен шынымен қобалжыдың~ Түсінемін.
Сабақтан кейін спада әдемі қызбен бірге болыңыз.
Бұл жай ғана кофехана.
‎Оның Мастерден айтарлықтай айырмашылығы жоқ.
‎
Бұл не?
‎･･･
‎(Юкия) Бұл тітіркендіргіш. Мен оны әдейі елемедім.
‎Ммм, бұл керемет матча! Бұл матча!
Шифон торты өте жұмсақ, иә?
Юкия Баяғыда Эрл Грейдің кекстерін қараңыз
«Мұнда бұрыш бар ма?» сен дедің.
(Юкия) Бүгін көңіл-күйіңіз керемет.
Соңғы уақытқа дейін оның дәмі шикі шоколад сияқты болатын.
‎(Юкия) Ху~
‎-Сіз шикі шоколад туралы білесіз бе? -(Юкия) Білемін!
О, шикі шоколад туралы айтсақ.
Өткен күні Акане мен Натчанмен
‎(Юкия) Маған қара, не болса да, күліп жүр
(Юкия) Маған қарашы, не болса да, күліп жүр
Мен торт жеуге бардым.
Шикі шоколадты торт болды.
Әрқашан маңызды емес ‎Сен әрқашан қуанышты сөйлесесің.
Әрқашан маңызды емес ‎Сен әрқашан бақытты сөйлесесің.
Хоккайдодан тапсырыс берілген шикі шоколад...
Микудың қуанып сөйлегенін көру өте жақсы.
‎Ах~ Әй, менің ішім тоқ.
‎(Юкия) Мен мұның бәрін жей алмаймын деп ойладым.
Оны Юкияға беріңіз
Иә, бірақ сіз оны сатып алдыңыз ...
‎Бұл дәмді, сондықтан жеп қойыңыз!
О...
‎Хмм... Дәмді!
Сәлем! Юкия, мен сені ұнатамын деп ойладым.
‎Hehehehe
‎(Юкия) Мүмкін...
Мен өткен күні саяхатқа көп ақша жұмсадым.
Мен сізге бірдеңе керек деп ойладым.
‎Бұл жігіт оны ешқашан адал қабылдамайды.
‎Нағыз қиын жігіт
‎(Юкия) Бұл қажетсіз назар аудару.
Иә? Үстінде бірдеңе жазылған.
Иә? бұл?
‎(Юкия) Не? Бұны кім жазды?
Ол кеңсе қызметкері. Кейде ол маған қызмет ретінде жазады.
‎Мух~ Не~? Не болды?
‎Hmph. Мазмұны түсініксіз болғандықтан, мен оны тартып алдым.
Юкияныкі де бірдеңе жазылған.
‎(Юкия) Иә?
‎Ха... Хаа~ Ха~!
Біз оны айналамыздағылардан осылай көреміз.
‎Сізді жұп деп санауға қалай қарайсыз? Сен разысың ба?
‎(Юкия) Не айтып тұрсыз? Әсіресе?
‎Хмм, иә...
‎Бірақ мен бұған қуаныштымын.
‎Бұл қолмен жазылғандықтан шығар? Бұл аздап естіледі.
‎(Юкия) Дұрыс.
Ах!
‎(Юкия) Иә?
Иә!
‎(Юкия) Ку…
‎Мух~ ‎Сен таң қалдың ба?
‎(Юкия) Иә? Не?
‎Осы күңіренген жүздің күлімсіреген сәтін көру қандай тамаша».
Қағаз парағы?
Дауыстап оқымаңыз!
‎(Юкия) ‎Онда мен оны саған да жіберемін.
‎(Сурет дыбысы)
‎Бұл не?
(Юкия) Түсінбедің бе? Бұл сенсің
Иә, мен?
‎(Юкия) Кінәсіздіктің ортасында, Шашпен байлауды жасыру кішіпейілділік.
Твинтіңіздің мәні сонда.
‎Микуни саған жақсы көрінеді.
Юкия сен мені суреттедің.
‎Бұл жаман идея болса да
Дәлірек айтсақ, түбіртектің артқы жағы бұл мүмкін емес пе?
‎(Юкия) Ух...
А, мен сәлден кейін ваннаға барамын.
‎Мм...
‎(есік жабылған дыбыс)
‎Hehe...
‎(Юкия) Ммм...
♪～
～♪
(Вакана) Сіз түнде дүкенге барасыз ба?
Түнгі жарқыраған дүкен маған қауіпсіздік сезімін береді, солай емес пе?
Ертеде адамдар осылай істеген.
Мен алыстағы отты тапқанда жеңілдік сезімі.
Менің ойымша, бұл біздің ДНҚ-да жазылған.
Келесі жолы «Балалық шақтағы достар таңертең келеді»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory